1) никита рехтин сделай опоссума:
 • идл анимашка из двух кадров
 • анимашка бега из кадров 4 мб
 • анимашка прыжка (поссум может просто вертикально наклоняться)
2) никита рехтин сделай фул менюшку (пж)
3) надо придумать штук пять уровней
4) оформи подсказки эпичнее
5) я сделаю первый тестовый уровень и на нем отработаю коллизии
6) подумать над концептом вражин
7) наверное можно сделать тайл дырки в стене, которая будет началом и концом уровней. Типа как дверь
8) как мы будем делать систему лвлов? Меню с выборами? Нужны сохранения. Предлагаю делать без них, как в 90ых. Просто проходить игру на одном дыхании
